كيف تجرؤ على العودة؟
لنذهب لنذهب، لنذهب، لنذهب
وطلبت مني أن أنقذها
أخبرني لماذا أنقذتها
أريد أن أحصل على الحقيقة من معلمي
‫في ذلك الوقت طلب مني المعلم أن أحمي ليو تشاي
إلى قصر وويانغ
الغرض الحقيقي
بسبب سيف القمر
هي الوحيدة التي يمكنها سحبها، صحيح؟
نعم
معلمي لا يسمح لي بحبها
لأنني أعرف
سوف تموت بعد سحب سيف القمر
ماذا خمنت أيضاً؟
يقال
سيف القمر هو سلاح إله القمر
في معركة الإله المزدوج
ختم السيد ياو لينغ سيف القمر في الدنيا
لكنه يمكنه كسر الختم ويسحب هذا السيف
وتنافس مع قوة سحرية سيف القمر
إذاً الضوء الغريب في جسدها
‫صحيح‬
‫هو روح إله ياو لينغ‬
‫لذلك‬
‫هل أحمي وريث إله ياو لينغ‬
‫لكن هل تعرف من أنت‬
لماذا رأيت حرب الإله المزدوج في الوهم
‫كأنه تجربتك الخاصة‬
‫لو لي‬
‫لأن نصف قلبك الذي تملكه‬
هو إله ضوء القمر
أما إله ضوء القمر والإله ياو لينغ
هو عدو القدر
‫السبب الوحيد الذي لديك نصف قلبك‬
لأن روح ياو
‫تقطع قلب إله القمر إلى نصفين‬
نصف حجر تحت الشارة الأربعة
نصفه تحول إلى أنت
‫ورثت أنت و ليو شي الكراهية‬
‫ستهزمون قوتكم الروحانية‬
‫يؤذي بعضهم البعض‬
إذا فقدت نصف قلبك
فستكون ظل إله ضوء القمر في الدنيا
ستختفي يوماً ما
أريد أن أجعلك تعيش
من أجل عودة إله ضوء القمر
من أجل عودة إله القمر
باستخدام سيف القمر
من خلال سيف القمر
حتى تستعيد
نصف قلبك تحت اللوحة
وأصبحت إله ضوء القمر الكامل
معلمي
هل كنت تعرف
إذا أصبحت إله ضوء القمر
فسوف تموت
ماذا في ذلك؟
طالما يمكنك أن تصبح إله ضوء القمر
لا يهم أي شيء آخر
سأعطيك فرصة أخيرة
اذهب إلى جبل ليو للحصول على سيف القمر
وإلا
‫لديك طريق الموت فقط‬
‫لو لي‬
‫ليو تشا‬
إنه أنا
ليو شي
لا تلمس النقود الحقيقية الآن
هيا
‫لقد استيقظت للتو‬
‫وتضرر القوة الروحانية‬
‫الجسم لا يزال ضعيفا‬
يجب أن تأكل شيئا مهما حدث
هيشكرًا لك
هذه المرة
أزعجك مرة أخرى
يمكنك التفكير بي في أصعب وقت
أنا سعيد جدًا
سيف القمر
لا تقلق
سيف القمر موجود أيضًا
‫ولكنه مقارنة بالقوة الروحانية في جسمك‬
‫لتجنب تأثيرك مرة أخرى‬
لقد استخدمت شوي يوان في حاجز السيف
لا بأس الآن
هينا
أخبرني
ماذا فعل قلبه؟
[يمكن أن تتظاهر بأنه يحبك.]
‫أحبها حتى الموت‬
لم أشك أبداً
لكن في النهاية
أنا لست أفضل من سيف
إذا ماتت بسببي
‫لن أعيش في سلام
يريد المعلم أن يضحي بأبرياء
من الأفضل أن نبدأ من التلاميذ
طالما يمكنك البقاء على قيد الحياة
إله ضوء القمر
ما علاقة هذا بي؟
لذلك
انفصلتما بسبب سيف القمر
ماذا عنك؟
تعتقد أن كل ما يفعله مزيف
كلها كذبة
بما أنك لا تستطيع الإجابة
من الأفضل أن تجد الإجابة بنفسك
إلى أين؟
قلبك
تريد أن تعيش مع ليو تشا
حسنا
أعد نصف قلبك أولاً
هناك أسطورة في عالم الشياطين
ليلة اكتمال القمر
صوت النافذة المقدسة
يمكن تحويل جسر القلب
طالما أفكر في الشخص الذي أريد رؤيته أكثر
يمكن أن تمشي على الجسر
وأدخل قلبك
للحصول على الجواب الذي تريده
‫شعر liễu‬
هذا لك
ماذا تنتظر؟
خذها
الأشياء التي أهديتها لك
يجب أن تحتفظ بها
ما رأيته في جسر القلب
كما تفكرين في قلبك
فتاة سخيفة
من السهل خداعك
حتى لو كنتي ثمينة
كيف يمكنك مقارنة بسيف القمر؟
هذا هو انعكاس قلبك
‫هل تريد حقا أن تموت من أجلها‬
‫لو لي من الآن فصاعدًا سنقطع علاقتنا‬
‫ليو تشا‬
أنا بخير
أنا فقط أفكر
أنه أقسم بحياته
لحمايتي
أنقذني
ما هو قلبه الحقيقي؟
ماذا يمكنني أن أصدق؟
معلمي يحب هذه النصف من القلب
في الداخل مليء بالذيل
ربما
كان مخلصًا في ذلك الوقت
إنه طمع وحب
في كثير من الأحيان لا يمكن أن تكون مزيفة
أنا بخير
إذا كان قاسياً جداً
سأطلق
لا داعي للتردد
أنا فقط بحاجة إلى الوقت
لتستريح نفسي
يمكنني التحمل
♫ شعاع الصفصاف ♫
إذا فاتك أيها الأحمق
فسأندم طوال حياتي
لا تفوت
لقد فعلت الكثير
لإنقاذ ليو تشان
لا يمكنني فعل أي شيء
لكن
سمعت أن آكل العظام
لديه القدرة على الشفاء
ربما يساعد تلك الفتاة
معلمي
يقال أن آكل العظام أصبح شيطانًا بسبب الكراهية
غريب وقاسي
إذا ذهبت هذه المرة
ستواجه حياة صعبة
معلمي
لقد أقسمت
أحبها وحمايتها إلى الأبد
ولن أندم أبدا
حتى لو ماتت
يجب أن أنقذها
معلمي
تذكر تناول الدواء في الوقت المحدد
اعتن بنفسك
جلالتك
أنا بخير
لكن باستخدام قوة شوي يوان لعلاج الآنسة ليو
ليست خطة طويلة المدى
علاوة على ذلك، سيؤذي نفسك كثيراً
لا يمكن استخدامه بعد الآن
إذا ما زال أسلحتنا السحرية آكل العظام
يمكن إنقاذه
إذا استطعنا العثور على آكل العظام
‫لا يمكن أبدا‬
‫آكل العظام مخبأة في البرية‬
كما أنه يحتوي على كراهية عائلتنا
إذا ذهبت للبحث عنه
ستحرق حتى الموت
‫هيا بنا  هيا بنا‬
‫هينا‬
ๆๆ ๆๆ ๆๆ
‫هل هي بخير‬
إصابة الجسد والعقل
هل هي بخير؟
إنه خطئي
ليس لديك أي تفسير
لقد آذيتها بالصدفة
لا يوجد شيء لأشرح
لم تخيبها
ولا تريد إيذائها
حاولت منعها من سحب السيف
لكن فات الأوان
حدث شيء آخر في وقت لاحق
مما جعلها تسيء فهمها
هل تريد رؤيتها؟
بالطبع أريد رؤيتها
لكن
إذا ذهبت لرؤيتها الآن
ستزيد من المتاعب
إصابتها العكسية
لا أستطيع السيطرة عليها
بعد بضعة أيام
لن تستطيع التحمل
لذلك يجب أن أجد آكل العظام في أقرب وقت ممكن
كيف تعرف أن آكل العظام
أرسل الجنرال المائي
أنت تستحق الشهرة
"فو جون"
هذه الهدية
أشعر بالخجل
السيد لو شينج الشهير
مع إله ضوء القمر
لا تحضر بعض الهدايا
حتى أنني أحتقرك
توقف عن الهراء
نحن لسنا من نفس الطريق
لكن الهدف واحد
أريد أن أحمل سيف القمر
هل يمكنك الحصول عليه؟
طالما يمكنك العثور على الشخص الذي فتح اللوحة الأربعة
بالطبع أنا سعيد
لقد وجدت الشخص
هذا جيد
انتظر أخباري الجيدة
آكل العظام
إنه سلاح سحري استخدمه الخالد زي شوي
يمكنه أن يهدأ
لعلاج إصابة خطيرة
حتى أنه يمكن إصلاح الأسلحة السحرية
أين آكل العظام؟
‫سمعت أنه في مكان مهجور‬
لكن في الآلاف من السنين
العالم يتغير
إن عالم الشياطين يتنقل الجبال والبحر
من المستحيل أن يجده الناس العاديين
‫كيف سنجدها‬
‫يمكن للشعب المائي الشعور بتآكل العظام‬
لكن
‫وعائلة التوصيل المائي تتعرض لعنة تسه شوي من جيل‬
بمجرد الاقتراب من آكل العظام
سوف تنكسر جسدك
ويموت التعويذة
إذا
‫لدي طريقة لحلها‬
ما هو؟
‫أعطني بعض الماء الذي أرسلته من كوكب الماء‬
‫يمكنني من خلال اتجاه الشعور بالألم‬
‫للعثور على آكل العظام‬
هل تعرف أي نوع من الألم
أي نوع من الألم
هينا
لا تضيع الوقت
لا يمكنها الانتظار
ليو شي
انتظرني
سأجده بالتأكيد
‫الشعر‬
انتظرني
‫لا أعرف سأخنقك حتى الموت‬
ما هو تعابير وجهك؟
عندما أجد سيف القمر
لن أتركك
فو
أنت تفعل أشياء عديمة الفائدة مرة أخرى
منذ صغرك
‫وضعت كل ما تهتم به هنا‬
‫حتى الحاجز يستخدم نفس الشيء‬
‫باستثنائك‬
لا يمكن لأحد لمسه
بما أنك تعرف
لماذا تحاول مرارا وتكرارا
بالطبع لأنني لا أعرف قدرتي
أعتقد أنني في قلب أخي
في قلب أخي
سيف القمر
ليس الشيء الذي يجب أن نلمسه
ليس الشيء الذي يمكننا لمسه
‫فمن ينتمي‬
‫منزل الخالد قصر وويانغ‬
‫أو ذاك الشعر في الداخل‬
أردت أن أقول أنها يمكنها سحب سيف القمر
يجب أن تكون قوية
لكن الآن هو فقط شخص على وشك الموت
باستثناء أن أكون عبئاً عليك
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا؟
اخرج
أنت طردني من أجل امرأة
ماذا؟
كيف أصيبت روحك الشريرة؟
ماذا حدث؟
فو
لا تلمسه
لا تلمسها
هذا دواء روحي
بعد الحصول على النيران الروحية
هل يمكنك مساعدتها في استعادة بعض القوة السحرية؟
لمنع الجرح المضاد
أنت مصاب أيضا
إن ذهبت هذه المرة أكثر خطورة
هذا دواء الفوضى
قد يكون مفيداً لك
جلدي سميك
ربما لا أحتاج إلى هذه
أعطيها هذا
في المستقبل
‫في المستقبل‬
‫لو لي‬
‫يجب أن تعود حيا‬
سأفعل
‫أعرف أن هناك شخص ينتظرني‬
‫آمل أن تتمكن من دعمك‬
‫يمكن أن تدعمك لبعض الوقت‬
شوي يوان يعمل
كلما كان الألم أكثر
كلما اقتربت من آكل العظام
لقد قبلت شوي يوان خاصتي
من الآن فصاعداً
كلما اقتربت من آكل العظام
‫ستنخفض قوة الحياة إلى نقطة واحدة‬
إذا أردت الحصول على آكل العظام
‫عليك الاستعداد النفسي للقتال‬
استيقظت
هل أغمي عليه لفترة طويلة؟
لم يمض وقت طويل
أنت تكذب مرة أخرى
في كل مرة تكذب
عندما تكذب
‫تحرص الكلمات مثل الذهب‬
‫ويضطرب إلى اليسار هكذا‬
‫لقد اكتشف الآخرون من النظرة الأولى‬
سأحفظ
‫هذا النوع من الكذب‬
‫يجب أن تتعلم من لو لي‬
‫يجب أن تكون مستقيما‬
يجب أن تظهر قوتك
‫ذات مرة‬
‫أنا لولي‬
‫في الواقع من الجيد أن نستيقظ‬
عندما نمت
شعرت أنني لن أستيقظ
‫ليو شي
إذا نمت مرة أخرى
يجب أن تذكري نفسك
يجب أن تستيقظ
هناك من يحبك
أحبك
اهتم بحياتك
أكثر أهمية من نفسك
هل تقصد أبي وأمي؟
هل هناك شخص آخر؟
هل أنت؟
على الرغم من أنك شيطاني
ولكن مثل ملك الشيطان
الشيطان القوي
لا أستطيع تربيته
دعني أدعك حرة
‫أقصد‬
‫لو لي‬
‫لا تذكره‬
يجب أن يكون لدي ثلاثة أو خمسة أيام
دعني
‫حسناً‬
ألا تشعرين بهذا العالم؟
‫في الواقع يمكنك الاستيقاظ‬
‫لأن لو لي أرسل حبة دواء‬
‫بعد الحصول على النار الروحاني‬
بعد الحصول على النار الروحي
!إنه ساخن
أعطني يدك
انظر إلى نفسك
كان مصابًا في ذلك الوقت
كما أنه سيذهب
هو المكان الذي سيموت
يريد أن يأخذ آكل العظام
سي
يمكن إنقاذك
‫أنقذني‬
‫أكره آكل العظام أن يتم إرسال العائلة المائية‬
‫لذلك طلب لو لي مني بعض شوي يوان‬
‫اعتمد على الألم الذي يقترب من شويوان من آكل العظام‬
لتحديد موقع آكل العظام
الألم الذي يعاني الآن
أكثر مني آلاف مرة
لا أعرف إذا كان يستطيع الحصول على آكل العظام أم لا
‫حتى لا أتأكد‬
‫إذا كان يستطيع البقاء على قيد الحياة أم لا‬
إلى جانب آكل العظام
‫جاء إلي‬
أنت الوحيد الذي يهتم به
أما سيف القمر
لم يذكر أبداً
‫هل يمكنك إرسالي إليه‬
‫هناك شوي يوان على جسم لو لي‬
‫جذب شوي يوان‬
‫أرشدك بقوة الشجرة‬
يمكنني إرسالك إلى جانبه على الفور
لكن إذا أصيبت هناك
لا أحد يستطيع إنقاذك
حتى لو لم يبقى حياً
سأذهب
أريد أن أسأله مرة أخرى
سيف القمر أهم؟
أم أنا؟
لقد اتخذت قرارك
لا يمكنني إيقافه
‫لكن عدني‬
‫أنت لولي‬
‫يجب أن تعودا على قيد الحياة‬
آكل العظام
يبدو أنك مخطئة
إذا كنت تريد فقط استخدام ليو تشا
فلا داعي للقتال
لكن يجب أن تنتبه لعنة آكل الروح الخاصة بك
إذا كنت تريد إنقاذ ليو تشان يجب أن تعود حياً
لا يمكنني الموت
‫ذيل ليو‬
لا تزال تنتظرني
‫الصفصاف‬
‫شعر liễu‬
‫ذيل ليو‬
ليو تشا
لن أدعك تموت
لن أفعل
اثبت لي
اثبت
حسنا
سأنقذك
لا يمكنني الاستسلام
أريد الحصول على آكل العظام
للحصول على آكل العظام
‫النجدة‬
‫أنقذ ليو تسونغ‬
‫لو لي‬
‫ليو تشا‬
هل هذا أنت؟
هل هذا أنت حقًا؟
هل أنا أحلم؟
لدي الكثير لأقوله لك
منعتك من سحب سيف القمر
أخشى أن تتأذي بسببه
إذا مت
يجب أن تنساني
‫الشعر‬
‫أنا أحبك‬
‫لو لي‬
‫انظر بوضوح هل هذا حلم أم لا‬
‫جبل ليو‬
لماذا أنت هنا
لأنني أريد أن أسألك سؤالاً
لكن قبل قليل
يبدو أنك أجبت
هل تصدقني؟
‫نعم‬
‫لو لي‬
‫حتى لو كنت لا أصدق عيني وأذني‬
سأصدقك بالتأكيد
بغض النظر عما يحدث في المستقبل
‫سنواجه معا‬
حسنا
‫آكل العظام‬
‫ماذا تقول لي‬
قال إنه يكره
‫شعلة liễu‬
‫حلقة liễu‬
الحاجز
‫ماذا حدث‬
‫رأس liễu‬
الشخص الذي في الخارج
قد خانك
وأنت
ما زلت تتطلع إليه
تذكر
كل الرجال في العالم
يكذب
انظر
يريد أن يكذب عليك
انظر إلى وجهه الخائن
اقتله.
!هيا بنا، هيا بنا
اقتليه
‫ليو شي‬
لا تستمعي إليه
يريد فقط أن يستغلك
اقتليه
ليو تشا
‫ذيل liễu‬
لا تتردد
هيا
‫ليو تشا
يجب أن يموت الخدع
ليو شي
اقتله
‫ليو تشاي‬
‫لو لي‬
‫مرة أخرى‬
يمكن أن يؤذيه بشدة
دعه يدفع الثمن
‫لا يمكن الموت‬
‫أنا أؤمن لولي‬
‫لم يخونني أبدا‬
حتى لو لم أصدق عيني وأذني
سأصدقه
أنت مجرد كراهية
الكراهية التي تركها الخالد زي شوي
لا، أنت لا تثق بي
لدي خياري الخاص
‫شعر liễu‬
‫ذيل ليو‬
‫لو لي‬
‫هل أنت بخير‬
‫لقد حصلت على آكل العظام‬
لقد رأيت
‫قد اختفى القوة الروحانية المتبقية من الجنية زي شوي‬
لم يعد هناك
لا يوجد قوة قاتلة
لكن فعالية الشفاء لا تزال موجودة
لقد رأيت
يبدو أنني رأيت جنية زي شوي
لقد أعطيتها إياها
لا
ليس أنا
‫الشعر‬
‫شعلة liễu‬
أنت متعب جدا
لا يزال لديك إصابة بالعكس
الآن
يجب عليك العودة للعلاج بسرعة
‫هذا المكان خطير جدا‬
‫تم تفتيش من الحاجز للتو‬
‫لا يمكنني حمايتك‬
لا يمكنك أن تتأذى مرة أخرى
هذا الصوت
مليء بالكراهية
لا أريد أن أصبح هكذا
لا أريد المزيد من الأمواج
أريد فقط أن أعيش معك إلى الأبد
لكن الشعر
أخشى أنني لن أكون معك طوال حياتي
عندما تعود النموذج إلى راحة يدك
ستموت بالتأكيد
حتى لو كان هناك يوم واحد
حسنا
سنكون زوجين عاديين
نعيش حياة عادية
‫الشعر‬
هل يمكنك التحمل؟
بالطبع أستطيع
‫فلنذهب إلى هينا أولا‬
لإصلاح آكل العظام